

     الذهاب إلى الماضي والعيش مع جدك أو بين الذهاب إلى المستقبل والعيش مع أحفادك.
    لو كنت شخص آخر هل تفضل البقاء معك أم أنك ستبتعد عن نفسك.
     الحصول على الأموال في عيد ميلادك أو على الهدايا.
     القفز بمظلة من طائرة أو الغوص في أعماق البحر.
     الاستماع إلى الأخبار الجيدة أولًا أو الاستماع إلى الأخبار السيئة أولًا.
     أن تكون رئيس لشركة فاشلة أو أن تكون موظف في شركة ناجحة.
     أن يكون لديك جيران صاخبون أو أن يكون لديك جيران فضوليون.
     أن تكون شخص مشغول دائمًا أو أن تكون شخص يشعر بالملل دائمًا.
     العيش في الملعب ومشاهدة المباريات بشكل مباشر أو بين العيش في منزلك ولكن لا يسمح لك الدخول إلى الملعب.
     قضاء يوم كامل مع الرياضي الذي تشجعه أو نجم السينما الذي تحبه.
     استمرار فصل الشتاء دائمًا أو بقاء فصل الصيف.
     العيش في القارة القطبية أو العيش في الصحراء.
     أن تكون لديك القدرة على حفظ كل ما تسمع أو تقوله وبين القدرة على حفظ كل ما تراه أمامك.
     أن يكون طولك 150 سنتي متر أو أن يكون 190 سنتي متر.
     أن تعمل في الوظيفة التي تحبها ولكن مقابل آجر قليل جدًا وبين العمل في وظيفة تكرهها ولكن مقابل الكثير من الأموال.
     إلغاء رحلتك تمامًا أو بقائها ولكن فقدان الأمتعة والأشياء الخاص بك خلالها.
     أن تكون اللاعب الأفضل في فريق كرة فاشل أو أن تكون لاعب عادي في فريق كرة ناجح.
     ارتداء ملابس البيت لمدة أسبوع كامل أو ارتداء البدلة الرسمية لنفس المدة.
     امتلاك أفضل وأجمل منزل ولكن في حي سيء أو امتلاك أسوأ منزل ولكن في حي جيد وجميل.
     أن تكون غني وتعيش قبل 500 سنة، أو أن تكون فقير وتعيش في عصرنا الحالي.

أسئلة لو خيروك للأطفال

     أن تكون سوبرمان أو باتمان.
     أن تكون ذكي مثل كونان أو قوي مثل هرقل.
     قضاء وقت أطول مع أصدقائك في المدرسة مع دوام أطول أو دوام أقصر ولكن بدون أصدقاء.
     أن تبقى طفل دائمًا أو أن تصبح شخص كبير على الفور.
     أن تكون أكبر أشقائك أو أن تكون أصغرهم.
     أن يكون لديك الكثير من الأشقاء أو أن تكون طفل وحيد لدى والديك.
     السفر في البيت الطائر بالبالونات وبين ركوب الطائرة.
     مقابلة الشخصية الكرتونية التي تحبها وبين أن تكون بطل في مسلسل كرتون.
     إنهاء الصراع بين توم وجيري أو الكشف عن وصفة برجر سلطع.
    لو خيرك بين إيجاد الدواء الذي يعيد كونان إلى طبيعته سينشي أو إعادة شعر ربانزل إلى طوله وقدرته الخارقة.
     أن تتحول إلى شخصية كرتونية شريرة أو أن تؤلف برنامج كرتوني خاص بك.
     تناول الحلويات دائمًا أو اللعب بألعاب الكمبيوتر طوال الوقت.
     تناول البازلاء والخضار كلها في طبقك أو ألا يكون بإمكانك تناول الحلويات.
     النجاح في كل صفوفك ولكن لا يسمح لك بمشاهدة برامج الأطفال وبين مشاهدة برامج الأطفال ولكن عليك الدراسة لمدة أطول.
     لعب الغميضة أو لعبة الكلمات.
    لو خيروك قبل النوم بين قصة يخبرك بها والدك وبين أغنية تغنيها أمك.
    لو خيروك بحيث سيكون عليك اختيار صديق واحد من أصدقائك.
     الشوكولا والحلويات.
     مادة الرياضيات أو مادة الكيمياء.
     مادة اللغة الإنجليزية وبين مادة اللغة العربية.